# Лабораторна робота № 8

Тема: Реалізація статичних бібліотек модулів лінійних обчислювальних процесів

Мета: полягає у набутті ґрунтовних вмінь і практичних навичок застосування теоретичних положень методології модульного програмування, реалізації метода функціональної декомпозиції задач, метода модульного (блочного) тестування, представлення мовою програмування С++ даних скалярних типів, арифметичних і логічних операцій, потокового введення й виведення інформації, розроблення програмних модулів та засобів у кросплатформовому середовищі Code::Blocks (GNU GCC Compiler).

Завдання 1: За значенням x,y,z обчислюється S:
Завдання 2: За послідовними запитами вводяться числа x, y, z та символи a i b. 
a)Вивести прізвище та ім'я розробника програми із знаком охорони авторського права 
b)Результат логічного виразу в текстовому вигляді (false/true): а + 1 = 32 + 2? 
c)Вивести значення x, y, z в десятковій та 16-ковій системах числення; S, що обчислюється за функцією s_calculation() заголовкового файлу ModulesUstynovych.h

Варіант № 25


Кропивницький | <a href="http://www.kntu.kr.ua/">ЦНТУ</a> | 2022